Esta fue la noche oscura
La decadencia se respira
Lo underground esta de moda
Así se espera
Todas las noches que ocurra.
Algo va a suceder
El alcohol nos va a embrutecer
Mujeres se van a perder.
Esta fue la noche oscura
Y en transporte subterraneo llegamos.
Por eso estas canciones catamos:
la oscura noche y la negra.
Algo va...
Noche oscura en garibaldi
Todos de negro vamos.
Noche oscura en garibaldi
Y como buenos charros cantamos.
Charros negros borrachos.
Charros negros mareados.
Charros negros ahogados.
Charros negros borrachos.
Oye Carlos
porque tuviste
que salirte de la escuela esta mañana
oye carlos
porque tuviste
que decirle que la amabas, a mariana
en la escuela se corrio el rumor
y en tu clase todo el mundo se entero
Y en tu casa mama te pregunto
si acaso fue tu hermano quien te indujo
o peor aun,
fue mariana si
fue ella quien te lo propuso
papa dijo este niño no es normal
sera mejor llevarlo al hospital
Por alto que este el cielo en el mundo
por hondo que es el mar profundo
no habra una barrera en el mundo
que mi amor profundo no rompa por ti
Oye carlos
porque tuviste
que salirte de la escuela esta mañana
oye carlos
porque tuviste
que decirle que la amabas, a mariana
A traves de las persianas
de tu cuarto de tu alma
tu sientes como se filtra
la nostalgia
Cuando cae la noche
sobre ti, sobre tus hombros
tu sabes como te duele
estar aqui
Sin embargo
ella esta a tu lado
un poco fria se volvio
pero tu la estas amando
A traves de las persianas
de tu mente
de tus recuerdos
tu sientes como te oprimen
esos sentimientos
Cuando cae el remordimiento
sobre ti, sobre tus manos
tu sabes como te duele
haberlo hecho
Sin embargo
ella esta a tu lado
nunca solo te dejo
ni por un instante
en tu cuarto
Desde que tu la hiciste sufrir
por su cuello tu la hiciste morir
y no pudo nada ya decir
Rarotonga se murió,
yo la vi morir,
hace poco yo la ví,
"hazme tuya cada martes"
esa noche la encontré
vendiendo su amor,
en el subterraneo tren
donde diario viajo yo.
Rarotonga se acercó
muy pegado a mí
algo extraño pasa aquí
es la selva de concreto.
Rarotonga se murió,
yo la vi morir,
hace poco yo la ví,
"hazme tuya cada martes"
Sale sola de noche maría,
pena por la ciudad,
recorriendo las calles que un dia
negó besos en la oscuridad.
Y se nubla la vista maría,
porque duele recordar
que los besados negados maría,
nunca mas regresarán.
En las noches por ese camino,
algo extraño puede pasar,
al sentir en los labios del frío,
de otros labios que no verás.
Es maría quien pena en las calles
y debajo de un farol
roba besos y vida a la gente,
mientras ella yace en un cajón.
María bonita,
maría marchita.
La nostalgia me ha invadido tantas veces
que ya tengo miedo de hacerme daño,
intenté la combustión con colonia Samborn's
y traté de ahogarme en el excusado.
Me he tirado ya tres o cuatro veces
de un acantilado y de un edificio,
que no ves que quiero que me salves
antes de que logre cometer suicidio.
Y me compré un escuter para tirarme al mar,
pero es que el mar está muy lejos,
y me he metido cuarenta nembutales ya
y sólo tengo este pinche viaje.
La nostalgia me ha invadido
que no ves que quiero que me salves
antes de que logre cometer suicidio
Me he enamorado de una chica banda,
me he enamorado de su negra piel,
pelos pintados flexi-botas negras
y es de las morras de la secu 23.
Pelos parados como un penacho,
bailes como ritos a Xipe-Totec,
su piel morena chichimeca
pero en el punk ella aún cree.
Y yo le dí mi amor
en un concierto del atoxxico.
Su padre es de San Juan Chamula
su madre vino desde Tzintzuntzan
pero el líder de los sexmolcajates punk
ha nacido en la gran Tenochtitlán.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8...Disco.
Y yo le dí mi amor en un concierto de Rebel D'Punk.
Caminando por la calle va el catrin
estampa de loteria gritada
en juego, traje a rayas, su baston
y su bombin ese roto le gritan
a Don Ferruco
Por Palacio y Catedral se dirige
hacia al Alameda Central
Cita a ciegas, un clavel en el ojal
sentados frente a una estatua
pornografica mon cherie
ca va et toi parlez vous francais
Y hace tanto que eso fue
Y despues la solucion
el cafe en Café Tacuba
es mejor.
Pinche Juan,
no te hagas el punk,
el arete no te va,
y no me puedes engañar.
Pinche Juan,
no te hagas el punk,
hace algunos años,
te gustaba criticar.
Pinche Juan,
no te hagas el punk.
Yo tenia una novia muy refinada,
de buenos modales, muy afrancesada.
Ella tenia una sirvienta de rasgos olmecas,
ven pinche gata.
a mi, coraje me daba que asi le gritara,
y deje de querer a esa puta europea,
muy al contrario a su casa no deje de ir,
solo para ver a la Tajin-princesa.
Cuando yo la desnudaba (a mi novia),
asco me daba su piel de lejia,
pues yo ya deseaba,
esa piel morena que en nada es del tipo europeo.
Asi que me decidi, de la ciudad sali,
con todo y su blancura,a mi novia escupi (en la jeta).
Ya vivo en el golfo,
cerca a Chalchihuahuecan,
y vivo mi vida amando
a unos labios jaguar.
En la noche me voy a ahogar
a ahogar debajo del mar
con grandes fantasmas
que me llevan a caminar
ha, ha, ha, ha
Caminaba con una anciana
que lloraba por sus hijos
yo le hablaba de tus ojos
de tu olor, ternura, todo
A veces siento tristeza
tristeza de no mirarte
perderme en la eternidad
de tu oscuridad
A veces siento deseo
deseo de irme contigo
será un sueño infinito
serás solo tu
En otoño caen las hojas
llenas de nostalgia
en mis manos mareadas
de 96 grados saturados
Yo le hablaba solo de ti
de tus perfumes de tus flores
y ella me explico que
la eternidad eras tu
eras tu
A veces siento deseo
deseo de irme contigo
será un sueño infinito
serás solo tu
A veces siento tristeza
tristeza de no mirarte
a veces siento deseo
deseo de irme contigo
A veces siento tristeza
tristeza de no mirarte
será un sueño infinito
serás solo tu
prostitutas salen del lugar de los hechos,
los amantes prohibidos aman sin velo,
es muy tarde,ya si,
yo se que es muy tarde
y una decadencia se respira en el aire.
el alcohol que da otro aspecto a las cosas
aun la calle parece muy transitada
una zona en que todo esta vivo,
vivo como el fantasma de un amigo,
es una nostalgia, una decadencia, algo divertido,
pero es un gran miedo a la soledad.
no se apagan nunca aqui las grandes luces,
amanece y nunca nadie se da cuenta
¡¡¡parece que otro dia va a comenzar!!!
otra vez
pero a mi no me veran hasta el anochecer
es una nostalgia, un morir muy joven, un olor a antro
del cual nunca puedo yo escapar
Me he quedado simplemente solo
me he quedado como siempre hasta el final
se recogen ya los vasos rotos
triste y decadente forma de acabar.
Hace poco luché con un monstruo
y fue un exorcismo necesario
de repente me ha cambiado el rostro
el tequila rápido es muy malo para mí.
Y me he preguntado: Por qué otra vez estoy pensando en tí?
Estoy en una cantina
estoy escuchando una canción que yo pedí
me están sirviendo ya la del estribo
otra vez mi pensamiento rumbo a tí.
Y me he preguntado por qué otra vez estoy pensando en tí.
Antes de tocar aquí yo no era así
ahora me reviento casi diario
de como era antes tú te debes acordar
el Café Tacuba ya parece bar.
Ayyyy..
Que hombre que maneja el aparato,
cuando voltéé lo tenía arriba..
Es Una Luz..
Algún tiempo me dejo inmóvil,
sólo me quedó el zumbido..
de la luz.
Lo escuchaba en mi cabeza,
en lengua extraña me hablaba,
pero entendí..
Lo juro que no había tomado,
sólo estaba encandilado,
la hora perdí..
Ay.. yo se que vendrá por mí.. aay
y me llevará a un jardín..
aayy..
Ayyyy..
Cuando me encontre con Pablo,
fue que me contó esta historia..
no le creí.
Eso fue hace algunos meses,
desde entonces que no lo vemos,
más por aquí.
Ya no sé ni que pensar,
desde que llegó una carta,
del hospital:
Pablo tiene quemaduras
y ceguera permanente
no quiere hablar.
Ay.. yo se que vendrá por mí.. aay
y me llevará a un jardín..
aayy..
Ay.. yo sé que vendrá por mí,
y me llevara a un jardín..
aayy..
Ingrata, no me digas que me quieres
no me digas que me adoras que me amas
que me extrañas que no te creo nada
Ingrata, que no ves que estoy sufriendo
por favor hoy no me digas
que sin mi te estas muriendo
que tus lagrimas son falsas.
Ingrata, no me digas que me adoras
se te nota que en tus labios
ya no hay nada que tu puedas
ofrecer a esta boca.
Por eso ahora yo se que veniste
por que te acuerdas de mi cariño
por eso ahora que estoy tan triste
no quiero que nadie me mire sufrir
Ingrata, no me digas que me quieres
tu desprecias mis palabras
y mis besos mas de una ves
hicieron que soñaras
Ingrata, no te olvides que si quiero
pues si puedo hacerte daño
solo falta que yo quiera
lastimarte y humillarte.
Ingrata, aunque quieras tu dejarme
los recuerdos de esos dias
de las noches tan obscuras tu
jamas podras borrarte.
No me digas que me quieres
que me adoras
que me extrañas
que no te creo nada.
Por eso ahora yo se que veniste
por que te acuerdas de mi cariño
y no me importa si lloro un poquito
porque ese poquito será por tu amor.
No vengas para pedirme que
tenga compasión de ti
y vienes luego a decirme
que quieres estar lejos de mi.
Te pido que no regreses
si no es para darme
un poquito de amor
te pido y te lo suplico
por el cariño
que un dia nos unio.
Ingrata, no me digas que me quieres
no me digas que me adoras
que me amas que me extrañas
que no te creo nada.
Ingrata, que no ves que estoy sufriendo
por favor hoy no me digas
que sin mi te estas muriendo
que tus lagrimas son falsas tu desprecias mis
palabras y mis besos pues si quiero hacerte daño
solo falta que yo quiera lastimarte y humillarte
Ingrata, aunque quieras tu dejarme
los recuerdos de esos dias
de las noches tan obscuras tu
jamas podras borrarte.
Por eso ahora
tendre que obsequiarte
un par de balazos
pa que te duela.
Y aunque estoy triste
por ya no tenerte
voy a estar contigo
en tu funeral...
Yo, flecha
flor, polen, flecha
abeja, oso, pez
Flecha, agua,
sube, nube,
llueve, arbol, flecha,
oxigeno, flecha, pulmon
Nopiltze, hija mia
acaso dios nunca muere?
a que dios te refieras
todo de eso depende.
hay dioses que pensaron
que el mundo era infinito, y
no hay un equilibrio entre los reinos hijo mio
Yo, flecha...
Gira y da vueltas
y rueda girando
gira y da vueltas
y rueda, y rueda
Quiero hacerla un cuadrado,
deformarla en un triangulo
pero la vida siempre vuelve a su forma circular
La unica que puede darnos vueltas es dios
hay tan pocas flores ya, peces, agua que pense
que la vuelta no daría
hoy tu hijo me respira.
si el equilibrio es dios, y el equilibrio murio,
que paso con dios?
Gira y da vueltas...
Soy anarquista, soy neonazista.
Soy un esquinjed y soy ecologista.
Soy peronista, soy terrosrista, capitalista
Y también soy pacifista.
Soy activista, sindicalista, soy agresivo, y muy alternativo.
Soy deportista, del rotarac, politeísta
Y también soy buen cristiano.
Y en las tocadas la neta es el eslam
Pero en mi casa si le meto al tropical,
Me gusta el jevimetal, me gusta el jarcor.
Me gusta patric miler y también me gusta el gronch.
Me gusta la maldita me gusta la lupita
Y escucho a los magneto cuando esta mi noviecita
Me gusta andar de negro con los labios pintados.
Pero guapo en la oficina siempre and bien trajeado.
Me gusta aventar piedras, me gusta recojerlas,
Me gusta pintar bardas y despues ir a lavarlas.
No me hubieras dejado esa noche
por que esa misma noche encontre un amor
No me hubieras dejado esa noche
por que esa misma noche encontre un amor
Parecia que estaba esperando
tu momento de partir
parecia haber observado
mis momentos junto a ti
No me hubieras dejado esa noche
por que esa misma noche encontre un amor
No me hubieras dejado esa noche
por que esa misma noche encontre un amor
Me abrazo el instante mismo
que tu me dijiste adios
y no fue una gran tristeza
fue como ir
de menor a mayor
"Tu regreso habia esperado
mas te veia muy feliz
en los brazos de tu amada
te olvidaste tu de mi"
"Mas ahora que recuerdas
a mis brazos vuelves ya
sere por siempre tu amante,
tu novia... La soledad"
"Y si alguna vez regresas
con aquella que te amo
sabes no sera lo mismo
pues tambien me conocio"
No me hubieras dejado esa noche
por que esa misma noche encontre un amor
No me hubieras dejado esa noche
por que esa misma noche encontre un amor
No me hubieras dejado esa noche Mi soledad
por que esa misma noche encontre
un amor siempre a pertenecido a
ti
Tantas horas sin dormir
creo que voy a morir
24 horas al dia quiero vivir
Tantas cosas quiero hacer
que no alcanzo a recorrer
todo lo que en mi cabeza llego a tener
Cuando llego a tu lado me siento yo a descanzar
mas mi amor perdoname pues empiezo a pensar
En todo lo que hay que hacer
ya se me fue el dia otra vez
salgo de tu casa y empiezo a correr
Mas cuando ya estoy haciendo las cosas que quiero hacer
me detengo un momento y me pongo a pensar
En que tu estas junto a mi
que no se va a repetir
que la vida se me va
con los besos que yo
no te he dado aun
Tantas horas sin dormir
24 horas al dia quiero vivir
Juan, condenado a caminar
con cara de tonto por Ixtepec va a pasar
pues allá cerca la costa un muerto él va a visitar.
Juan, seis meses tardó en llegar
con el paso que le lleva, otros seis en regresar.
Juan, ¿por qué Marta te embrujó?
la morena costeñita quería un amante español.
Siento las pisadas ya por mis calles
que no es por Marta, es por mí,
el que viaja es mi reloj.
Ven, a mero sentirte ya
lejos de la gente, cuando a muchos años más
Ixtepec sabe que nunca, ni muerto podrá parar.
Siento las pisadas ya por mis calles
que no es por Marta, es por mí
el que viaja es mi reloj.
Siento las pisadas ya, otro año paso cual
que no es el muerto, es así, la vida es un ciclo.
Como es que te vas Salvador
de la compañía si todavía hay mucho verdor.
Si el progreso es nuestro oficio
y aun queda por ahí mucho Indio
que no sabe lo que es vivir en una ciudad...
Como la gente.
Que no ves que eres un puente
entre el salvajismo y el modernismo.
Salvador el ingeniero,
Salvador de la humanidad.
Esta muy bien lo que tu piensas
pero por que no,
tu te acuerdas
que la nuestra es una civilización muy avanzada...
Como dice la gente.
Que no ves que nuestra mente
no debe tomar en cuenta:
ecologistas, indigenistas,
retrograditas, y humanistas.
Hay mis ingenieros
civiles y asociados,
no crean que no me duele
irme de su lado,
pero es que yo pienso
que ha llegado el tiempo
de darle lugar
a los espacios sin cemento.
Por eso yo ya me voy.
No quiero tener nada que ver
con esa fea relación de acción,
Construcción,
Destrucción,
Ahha.
Como es que te vas Salvador
de la compañía si todavía hay mucho verdor.
Hay mis compañeros petroleros mexicanos,
no crean que no extraño el olor a óleo puro.
Pero es que yo pienso que nosotros los humanos,
no necesitamos
más hidrocarburos.
Por eso yo ya me voy.
No quiero tener nada que ver
Con esa fea relación de acción,
Construcción,
Destrucción,
Ahha.
Por eso yo ya me voy.
No quiero tener nada que ver...
Me meti en un vagon del metro
y no he podido salir de aqui.
llevo mas de 3 o 4 meses
viviendo aca en el subsuelo.
zocalo, hidalgo, chabacano
he cruzado un millon de veces.
eh querido salir por la puerta
pero siempre hay alguien que empuja,
para adentro.
Y cuando en las noches pienso yo en ti
se que tu te acuerdas de mi,
pero aqui atrapado en este vagon
no se si volver a salir.
Como pastillas, paletones, chocolates, chicles y salvavidas.
tengo ya 6 juegos de agujas, 8 cuters, y encendedores (de
sobra).
creo que me ha crecido ya el pelo con la barba y las arrugas.
no se cuando es de dia y de noche
no se si llevo 100 años(aqui dentro).
Y cuando en las noches pienso yo en ti
se que tu te acuerdas de mi,
pero aqui atrapado en este vagon
no se si volver a salir.
Y hay veces que te empiezo a extrañar y me dan ganas de llorar,
pues tu cara no puedo recordar
y no se si te vuelva a besar.
Si nos quieren conquistar,
tendran que quemarnos vivos.
Si nos quieren ver bailar,
a ritmo de cinco siglos.
Al cantar esta cancion tengo algo que contarles,
que desde ahora quiero ser dueño de mis pasos de baile.
Y bailando caballito con la banda cafecitos,
como no lo va a lograr?
Y bailando caballito con la banda cafecitos,
como no lo van a respetar?
Yo no me voy a matar,
por convicciones ajenas,
y si acaso alguien murio,
eso confirma la regla,
de que todas estas tendencias,
nunca nos llevan a nada,
de ahora en adelante,
mandalas para su casa.
Y bailando caballito con la banda cafecitos,
como no lo va a lograr?
Y bailando caballito con la banda cafecitos,
como no lo van a respetar?
Seremos capaces de bailar por nuestra cuenta?
seremos capaces de bailar?
basta ya de interrogar !
La gente dice que el baile,
solo es una diversion,
y artistas extranjeros,
se lleva la comision,
hoy quitare el miedo,
a sentirme en la vanguardia,
sin tener que ir a New York,
para ver alla que pasa.
Y bailando caballito con la banda cafecitos,
como no lo va a lograr?
Y bailando caballito con la banda cafecitos,
como no lo van a respetar?
Para que tirar la piedra,
no estoy libre de pecado,
con todos los mestizos,
tambien me maleducaron,
por que ya estoy grandecito,
para decidir mi vida,
quinientos años frustrados,
creo que ya fue gran medida
Y bailando caballito con la banda cafecitos,
como no lo va a lograr?
Y bailando caballito con la banda cafecitos,
como no lo van a respetar?
Seremos capaces de bailar por nuestra cuenta?
seremos capaces de bailar?
Seremos capaces de pensar por nuestra cuenta?
seremos capaces de pensar?
basta ya de interrogar!
La ciudad de los palacios
Va dejendo paso a el alba
Se va perdiendo la calma
Para cuando el sol asoma
Todo el esplendor decrece
La gente en las calles toma
Catedral desaparece entre smog
Y caca de paloma
Este no es un dia muy normal,
lo mejor seria no pensar.
De este lado algo puede occurrir
y no sé si voy a resistir.
Siento que me han escogido
pues unos ojos me miran sólo a mi
Esto alguien ya me lo contó
que sientes asfixia al salir,
pero ésto nunca lo esperé,
a esta presión quién puede vivir.
Otra vez en mi elemento pero en espacio pequeño,
no hay arriba, no hay abajo, todo es movimiento.
Y ahora creo saber que algún ser me lleva
ya a un gran lugar.
Creo que estoy a punto de salir
pues la asfixia vuelve a occurir,
mas mi cuerpo cae sobre algo gris
y el agua comienza a escurrir.
¿Qué nadie se ha dado cuenta?
o será mi nuevo hogar,
¿Qué nadie se ha dado cuenta?
o será este mi final.
Verde aun es tiempo de regresar al verde
La muerte te puede encontrar en un bello lugar
Los pezes no quieren llevar por sus caminos
Espadas de luz se clavan en tu cuerpo
Deja tu que eres verde no me agas tragar tu caliz
o es que quieres que encuentre la muerte
Hira ya conmigo estar como aparte de ti
Manaties cocodrilos me tragan me procesan me asen de ti
este no es un dia muy normal lo mejor seria no pensar
De este lado algo puede occurrir y no se si voy a resistir
Y bueno el cuento de la negrita sigue asi,
despues de haber viajado tanto por todo el pais,
regresa a su costa amada pa´ seguir en el malecon gritando
"VENDO PESCADO FRITO CON LIMON"
Y si supieran las cosas que pudo ver,
que no se parece a nada a los sueños de su niñez,
la negrita no comprende de donde fue que salio el cuento ese
que en otro lugar vives mejor
Por que es muy facil de pensar
que hay que viajar para triunfar
que aqui no hay oportunidad
que en otro lado si la habra
el que experiencia ya adquirio
nunca se pudo olvidar
que su cadera al caminar lleva el ritmo de la mar
Por eso un dia nublado se regreso
y vio que aca en su puerto siempre calentaba el sol
y cuando alguien le pregunta de las cosas que aprendio contesta
"QUE VIAJAR A VECES NO ES MEJOR..."
Que quedarse al sol es lo mejor...
que vende pescado con limon...
que si lleva uno lleve dos...
por que al rato to´ ya se acabo...
que ella prepara siempre el mejor...
como este no hay dos en el malecon...
A pero eso si duro al trabajo
no se vaya uste a dormir
como dicen que le paso a mi amigo el camaron;
o como al señor cangrejo que por andar de crustaceo
se lo comieron al ajo;
o como este pescadito que tiene el ojito azul
creo que viene de lejos
y mire donde fue a dar
mas le valía regresar
con sus pecesitas güeras
por eso a mi la corriente me ha regresado a mi hogar,
porque un pez de agua salada
en río no puede nadar
Haima wayo wangi haim
Haima wayo wanga haam 
E Knaw mexa knawan
Haima wayo wangi haim
Haima wayo wanga haam
E Knaw mexa knawan
El Tlatoani del barrio
era de La Lagunilla,
tenia su pandilla y su territorio delimitado.
Bailaba chachachá y mambo,
y el nuevo ritmo del rocanrol.
Era feo y al box le hacia,
en cada vecindad tenia
el amor y la amistad
de la hija, la madre y la portera
Un dia se encontró con
El señor de La Guerrero,
afamado bailarin que no estaba nada feo.
No cantaba mal las rancheras
y con los puños muy habil era.
Al ver la conveniencia,
La Lagunilla y El Señorio de La Guerrero,
y algun otro reino
formaron la Triple Alianza que
temida fue por toda la raza.
Lo que no le parecio bien
al Tlatoani de La Lagunilla
es que se quedo sin ninguna reinita,
pues el bailaron Guerrero
a toda chamaca se la quedaba viendo.
Con este gran mal y teniendo muy triste
el corazon, solo hallo una solucion,
enamoro a la hermana.
Haima wayo wangi haim
Haima wayo wanga haam 
El Tlatoani del barrio
lo que el creyo
que un juego era
hizo que por vez primera
el se enamorara 
y de alli yo naciera
yo naciera.
Haima wayo wangi haim
Haima wayo wanga haam
E Knaw mexa knawan
Aaaaaaaaaaaaaaay
ven y dime todas esas cosas
invitame a sentarme junto a ti
escuchare todos tus sueños en mi oido
Y dejame estrechar tus manos
y regalarte unas pocas de ilusiones
ay ven y cuentame una historia que me haga sentir bien
Yo te escuchare
con todo el silencio del planeta
y mirare tus ojos
como si fueran los ultimos de este pais
Ay dejame ver como es que floreces
con cinco petalos te absorbere
cinco sentidos que te roban solo un poco de tu ser
y seis veces para vivirte
debajo de una misma luna
y otras nueve pasaran para sentir que nuevas flores naceran
Y que cada estrella fuese una flor
y asi regalarte
todo un racimo de estrellas
No dejes que amanezca
no dejes que la noche caiga
no dejes que el sol salga
solo dejame estar junto a ti
Brenda amada, en el navío me deje embarcar
Siento que no os aventureis a navegar
Mañana a las 8 en Metro Chapultepec
Pamba china, beso pipo, al que no este
Adiós Rogelio, quedate a los enuncíados copiar
Luego reportate a la banca calentar
Eo,eo,eo,eo,eo
Eo,eo,eo,eo,eo
Manifiestos y discursos no me podria expresar
Camarada Naif, en las barras me voy a plasmar
Si quieres en casa puedes quedarte a teorizar
A tu edad no puedes ayudar y es mejor no estorbar.
Y te lo digo a este ritmo pa' que puedas entender:
Me voy en la pinta, me voy de pinta y me voy a pintar.
Eo,eo,eo,eo,eo
Eo,eo,eo,eo,eo
Nos besamos bailando
En medio del lugar.
La música ya iba llegando al último compás. 
Miradas en silencio y quien lo iba pensar.
Que después de este primer baile
Me iba a enamorar
Yo que era un solitario bailando
Me quedé sin hablar
Mientras tú me fuiste demostrando
Que el amor es bailar
La vida es un gran baile
Y el mundo es un salón
Y hay muchas parejas bailando
A nuestro alrededor
Y entre toda esta gente
Nos fuimos a encontrar,
Pareciamos predestinados para asi bailar.
Y ahora que estamos en la pista tú y yo,
No quiero que dejemos de bailara asi,
Pues vienen otros ritmos que te
Quieren separar de mi,
Y no pueda abrazarte ni sentir tu cuerpo,
Y vuelva a bailar solo como antes
De estar junto a ti,
Y asi bailando quiero
Que me hagas el amor,
De hombre a hombre
Voleuz-vous coucher avec moi?
El puñal y el corazon
Ni hablar mujer tu traes puñal
ni hablar mujer no me quieres perdonar
ese puñal lo traigo adentro de mi corazon
y si no sale ya empezara a desangrar y te dira adios
y si tu mujer me vuelves a despreciar
ya no podras dejamer de adorar
pues ausente yo me necesitaras aun mas
y ni con un puñal me podras sacar de tu corazon
y si yo te pido que regreses
es porque he olvidado donde estas
y no me digas que no vuelves
porque yo se bien que aun me quieres
porque cuando uno ama alguien
no puede esperar un año o cien
y no me digas que tu no vuelves
porque igual que yo estas que te mueres
Ni hablar mujer tu traes puñal
ni hablar mujer no me quieres perdonar
ese puñal lo traigo adentro de mi corazon
y si no sale ya empezara a desangrar y te dira adios
Y ya no puedo mas
y ya no puedo mas
y ya no puedo mas
y ya no puedo mas
Y si te niegas a escucharme
yo te pediria que recuerdes todo tiempo de noche y de dia
que pasabamos juntos en el café
si has decidido olvidarme escuchame una noche mas
Y ya no puedo mas
y ya no puedo mas
y ya no puedo mas
y ya no puedo mas
y ya no puedo mas
y ya no puedo mas
y ya no puedo mas
y ya no puedo mas
y ya no puedo mas
y ya no puedo mas
y ya no puedo mas
y ya no puedo mas
y ya no puedo mas
y ya no puedo mas
un poquito mas
ya no puedo mas
Tu y yo en el balcon
que asoma en los plantios de platano
los patrones son han muerto y tu
sigues trapeando el piso de ajedrez
ven aca que desde aqui se logran ver
todas las tierras que ahora nuestras son
niño zambo heredero seras
pues de un indio y una negra es su hogar
Ya chole chango chilango
que chafa chamba te chutas
no checa andar de tacuche
y chale con la charola
Tan choncho como una chinche
mas chueco que la fayuca
con fusca y con cachiporra
te pasa andar de guarura
Mejor yo me hecho una chela
y chance enchufo una chava
chambeando de chafirete
me sobra chupe y pachanga
Si choco saco chipote
la chota no es muy molacha
chiveando a los que machucan
se va en morder su talacha
De noche caigo al congal
no manches dice la changa
al choro de teporocho
enchifla pasa la pacha
Pachuco cholos y chundos
chichinflas y malafachas
aca los chompiras rifan
y bailan tibiri tabara
Mejor yo me hecho una chela
y chance enchufo una chava
chambeando de chafirete
me sobra chupe pachanga
Mi ñero mata la vacha
y canta la cucaracha
su choya vive de chochos
de chemo churro y garnachas
Pachuco cholos y chundos
chichinflas y malafachas
aca los chompiras rifan
y bailan tibiri tabara
Transeando de arriba abajo
hay va la chilanga banda
chin chin si me la recuerdan
carcacha y se les retacha
Cuando la conoci era alguien sin igual
nunca no nunca parecio irreal
sin ninguna cara artificial
no ninguna cara artificial
Cuando la conoci era alguien sin igual
nunca no nunca parecio irreal
sin ninguna cara artificial
no ninguna cara artificial
Y fue simple y clara
como el agua al brotar
con su cabello siempre
en forma natural
nunca se intereso
por ningun comentario de la sociedad
No preguntes por que
me encanto tanto su ser
era la clase de mujer
que esperaba conocer
no causo ningun problema
por su sencillo proceder
pero cambio
Despues encontre a este ser
con una clase en su piel
(preocupada por la moda
y atrapada dentro de si)
Cambio yendo a la disco
sintiendose snob
criticando el momento
su intelecto cambio
viendo a todos fuera y bajo
de su circulo social
Cambio sintiendose estrella
del rock n' roll
haciendo todo lo
que un dia critico
viendo a todos fuera y bajo
de su circulo social
Cambio llendo a la disco
sintiendose snob
criticando el momento
su intelecto cambio
viendo a todos fuera y bajo
de su circulo social
y no lo pude resistir mas
y no lo pude resistir mas
y no lo pude resistir mas
No controles mi forma de pensar
porque es total
y a todo el mundo gusto, porque
no controles mi forma de actuar
porque es total,
y a todo el mundo gusto, porque
no controles mi forma de bailar
porque es total,
y a todo el mundo gusto, porque
no controles mi forma de mirar
porque es total,
y a todo el mundo gusto
No controles mis sentidos,
no controles mis vestidos
NOOOOO!
No controles mi forma de pensar
porque es total
y a todo el mundo gusto, porque
no controles mi forma de actuar
porque es total,
y a todo el mundo gusto, porque
No controles mis sentidos,
no controles mis vestidos
Ja! ja!
NOOOO!
No controles mis sentidos, no controles mis vestidos
nah noo!
noooooooo!
Me dices loco,
porque me rio
cuando debiera tal vez llorar.
Me dices loco,
porque he llorado
cuando era todo felicidad.
No me comprendes,
me dices loco;
solo te inspiro curiosidad.
Y si supieras que hay una inmensa
sed de ternura dentro de mi,.
Si comprendieras que hay un secreto
que a nadie he dicho,
porque yo a nadie le hablo de ti.
Si tu supieras o comprendieras,
pero tu nunca comprenderas,
que mi secreto ni tu ni nadie
ha de saberlo nunca jamas.
Me dices loco,
porque me rio
cuando debiera tal vez llorar,
me dices loco
porque he llorado
cuando era todo felicidad.
La Lola paciente mendigaba
sufría, su jefe la obligaba
con ella sacaba buena lana
la pobre era jorobada
Su madre le metía al talón
era perversa y de mal corazón
su hermano vivía en el reventón
él era lilo amante de un panzón
¡Alarma, alármala de tos
uno dos tres, patada y coz!
Ese día pasaba normalmente
cuando su padre atacóla de repente
violóla con un deseo demente
y ella quiso morirse en ese instante
Mató a su padre cuando este le seguía
mientras su hermano con su madre
le ponía
pensó que ayuda jamás encontraría
hasta que al fin halló un policía
¡Alarma!...
La Lola su historia lloró
y auxilio a un tira imploró
el azúl sonriendo la miró
¿Qué creen que fue
lo que pasó?
¿Qué pasóóóó?
Siguióla, atacóla, golpeóla
violóla y matóla
con una pistola
¡Alarma!...
Ojala que llueva cafe en el campo
que caiga un aguacero de yuca y te
del cielo una jarita de queso blanco
y al sur una montaña de berro y miel
ojala que llueva cafe
Ojala que llueva cafe en el campo
peinar un alto cerro
de trigo y mapuey
bajar por la colina de arroz graneado
y continuar el arado con tu querer
Ojala el otoño en vez de hojas secas
pinta mi coseche de pitisalegre
siembre una llanura de patata y fresas
ojala que llueva cafe
Ojala que llueva cafe en el campo
sembrar un alto cerro de trigo y mapuey
bajar por la colina de arroz graneado
y continuar el arado con tu querer
ojala que llueva cafe en el campo
Pa que en la realidad
no se sufra tanto
ojala que llueva cafe en el campo
Pa que en villa hidalgo oigan este canto
ojala que llueva cafe en el campo
Pa que todos los niños
canten este canto
ojala que llueva cafe en el campo
ojala que llueva,
ojala que llueva,
ojala que llueva cafe en el campo
Como te extraño
mi amor por que será,
me falta todo
en la vida si no estas
como te extraño
mi amor que puedo hacer
te extraño tanto
que voy a enloquecer
Aveces pienso
que tu nunca vendras
pero te quiero
y te tengo que esperar
es el destino
me lleva hasta el final
donde algun dia
mi amor te encontrara
hay amor divino
pronto tienes que volver
Como te extraño
me falta todo
enla vida si no estas
como te extraño
te extraño tanto
que voy a enloquecer
Coro
El dolor es fuerte y lo soporto
porque vivo pensando en tu amor
quiero verte, tenerte y besarte
y entregarte todo mi corazòn
Ahi amor divino pronto tienes que volver 
Fue ese día que despertó
cuando se dio cuenta
que se convirtió en lo que
más a él le molesta
de repente descubrió
que estaba pensando
igualito que su padre en
la casa de antaño
desde entonces al hablar
se descubre ideas
que apenas ayer no estaban
aún en su cabeza
ahora prefiere callar
hasta acostumbrarse a
que la voz que le saldrá es la
misma que su padre
corre hacia el espejo
mírate esa arruga
te estas convirtiendo en quien más odio a ti te da
la gente lo mira igual
el se siente otro
descubriendo el mundo entero
desde otros ojos
tiene miedo que al final
el día de mañana
de este odio y de este cambio
no recuerde nada
corre hacia el espejo
mírate esa arruga
te estas convirtiendo en quien más odio a ti te da
corre hacia el espejo
mírate esa arruga
te estas convirtiendo en quien más odio a ti te da
corre hacia el espejo
mírate a los ojos
date cuenta de que ya no va a haber marcha atrás
corre hacia el espejo
mírate esa arruga
fue ese día que despertó...
Si los simios hicieran música
si los reptiles cantaran bajo tu ventana
coplas de su propia inspiración
entonces, ¿dónde quedo yo?
Si los árboles lloraran, si se pudieran mover
si la lluvia reprochara el momento de caer
si el desierto hiciera versos y en pedazos al calor
si el calor se detestara y viajara a otra región
entonces, ¿dónde quedo yo?
Conquisto a la Tierra, domino a la Luna
descubrí el fuego y los siete mares
Si los arboles lloraran, si se pudieran mover
si la lluvia reprochara el momento de caer
si el desierto hiciera versos y en pedazos al calor
si el calor se detestara y viajara a otra región
entonces, ¿dónde quedo yo?
Conquisto la Tierra, domino la Luna
descubrí el fuego y los siete mares.
Porque, ¿quién comanda y jala este vagón?
¿quién conduce el gran locomotor?
porque, ¿quién comanda y jala este barco?
¿quién escribe de la evolución?
¿quién conduce el gran locomotor?.
Siempre me pasa igual cuando me levanto
esperando a que no esté por ahí
y me miro al espejo y ahí estoy yo
me encontré con un hombre me puse a hablar
le vendí mi pedazo de tierra lunar
y llovía del cielo sobre arboles y mares
y yo vi a las plantas crecer como animales
veintiocho días navegue por la orilla de un río
todas las horas del día sin descansar
cruce el desierto, la selva, el bosque de montaña
pero el cansado río me dijo basta ya
y llovía del cielo sobre arboles y mares
y yo vi a las plantas crecer como animales
y llovía del cielo sobre arboles y mares
y yo vi a las plantas crecer como animales
¿porqué siempre llueve cuando me levanto?
No puede tener mucho encanto ser polen y poder volar
nadie sabe que con mi canto la vida se va en lamentar
y el fuego se va encendiendo y en calor me vuelvo yo
y el dia se va poniendo y con el me acuesto yo
y el polen entro en el agua y toda se la trago
nadie le dijo nada su estomago la disolvio
y lentos y silenciosos parecen los meses si
y parece que hay algo que decide mi porvenir
y cai en una horquidea y de el tallo me estire
hoy el cielo me envidio por que lo revase
y mis frutos dispersos de las copas con lentitud
caen con tonos espesos perdiendo su juventud
y lentos y silenciosos parecen los años si
y mientras mas me lamento necesito del porvenir
Eramos dos niños
eramos así
había todo un mundo
para descubrir
pero aquella puerta
nunca abierta está
que traquila es esta
la primera edad
Eramos dos niños
eramos así
había todo un mundo
para descubrir
Eramos dos niños
en la pubertad
el cuarto es pequeño
para respirar
nuestro cambia
cada día más
los mejores juegos
en la oscuridad
Nuestras mentes cambian
cada día más
los mejores juegos
en la eternidad
Eramos dos niños
eramos igual
eramos dos seres
con el mismo plan
mas la puerta se abre
hacia la libertad
las visiones cambian
en la inmensidad
Nuestro cuerpo cambia
cada dia mas
los mejores juegos
en la inmensidad
Dame la muerte chiquita
Dame la muerte pequeña
Y así tal vez en tus brazos
Alcanzaré gracia plena
Su esencia de alta marea
Sus besos de tamarindo
Sus pestañas dos palmeras a cuyo vaivén me rindo
Dicen que usted trae las sombras
Y por dentro está toda herida
Dame la muerte chiquita
Antes del último sueño
Una cosa a dios yo pido
Un segundo ser su dueño
La venganza es cosa dulce
Y este machete que tengo
Es por si alguien le hizo daño
Que yo por usted me muero
Dicen que usted trae las sombras
Y por dentro está toda herida
Por una noche en su lecho
Soy capaz de dar la vida
De pronto me encontre viajando a gran velocidad
la atmosfera cruse y deje de sentir la gravedad
en instantes me perdi entre tanto astro fugaz....
...Entonces comenze a estallar
todo mi cuerpo era una explosion
luces y carbones brotaban de mi.
Por un momento me olvide de mi
y por un largo rato senti calor
hoy me miro a la orilla del mar.
Yo estaba acostado
mirando el espacio exterior
y estaba pensando
en lo diminuto que era yo.
Y no pienso regresar
aqui es donde debo estar
no me preguntes
no me preguntes porque
no me preguntes porque no lo se.
Estoy resplandeciendo en mi explosion
millones de pedazos me vuelvo yo
me supernovo con rapidez
Por un momento me olvidé de mí
Y por un largo rato sentí calor
Hoy me miro a la orilla del mar
Y estoy acostado
Mirando el espacio exterior
Y estoy pensando en lo diminuto que era yo
Y no pienso regresar
Aquí es donde yo nací
No me preguntes...
Tu y yo en el balcón
que asoma a los plantios de plátano
los patrones se han muerto y tu
aun sigues trapenado el piso de ajedrez
ven acá que desde aquí se logran ver
todas las tierras que ahora nuestras son
y un zambo el heredero sera
pues de un indio y de una negra eso da
Si puedes cantar
y contar mil y una historias
puedes platicar
a inventarme mis memorias
soy el imposible hombre impasible
Ven ire a gritar
y saltar por las paredes
transgreguire el arte
vamos yo se bien que puedes
soy el imposible hombre impasible
y lo que odias en mi
es parte de tu naturaleza
Se que seguiras cantando
tus verdades mentirosas
pero falta mas que una cancion
para cambiar las cosas
en el mundo de el hombre impasible
soy el imposible hombre impasible
Ese ave que volando va
con la sensacion
de peseerlo todo y yo
aqui sentado
y sin nada me pagaras
para escapar
La de la avenida vuela
por colonias va
estas solo llega
enojados que esta
Parese un mito
la alegria que nos dio
esta paz
la inundaba esta pobre ciudad
cuerpo copo corios
de motrores viores frotes
de la enfermedad que obliga tesorial
millones de parenjen
exalando de sason
queda el vivir sin una razon
Atraventura
como aeroplano
con los planes
con los que se construyo
esta nacion
La tierra donde
intentamos ir de pie
es pregunta si algun dia
no esta fue
A vez satelite
empieza vilucidad
algo de la historia
de la humanidad
Revoluciones relijiones
con buenas intenciones
han terminado por tiranizar
La perspectiva entre mas
arriba no es cordial
es acaso un gran estado total
con torrazas viviendo en paz
la mas pequeña
oprimiendonos a los demas
El ave no tiene un plan
para escapar
avertura la avertura
del caos final
Por eso hoy
a desidido volar
ama esta ciudad
que le hace tanto bien
ni tanto mal
Ese ave que volando va
seguro de pertence la nada
y yo aqui
pensando que tengo todo
y un par de alas
para volar
Si llegas al metro
toma el colectivo
que te lleve al cruze
con el camellon
dobla a la derecha
y antes de la esquina
veras un portero
fumando un cigarro
en el porton
dile que te lleve
al cuarto piso
en el elevador
por que ya te estoy esperando.....
Estoy rodeado
de miles de arboles frutales
mangos, mandarinas,
ciruelas, piñas y aguacates.
Morire de inanicion
pues no me quiero mover
estare tumbado al sol.
Estoy rodeado
de rios y de manantiales
el agua que fluye
es mas cristalina
que los diamantes.
Yo no aguanto esta sed
se deshidrata mi piel
y la vida se me pasa
morire.
Estoy rodeado
de animales que me hablan
cantan con plumajes
de colores de esmeralda.
Y no los quiero escuchar
¿Que se creen que estoy feliz?
si soy el hombre
mas pobre del pais.
Estoy rodeado
de mujeres tan hermosas
morenas, altas, rubias,
negras, pelirrojas.
Compañia nunca perdi
y ahora que me encuentro aqui
me doy cuenta
que solo me tengo a mi.
solo a mi,
solo a mi,
solo a mi.
Asi son las cosas en la pista de la vida
Unas veces pasa abajo y otras pasa arriba
Una vuelta hacia la izquireda y otra a la derecha
pocas veces tus palabras siempre frases hechas
Hoy sin una direccion, mañana nadie sabe
Sin responsabilidad, sin sentirte culpable
Hoy no existe miedo cartabajo ni pareja
sufre mas el que se queda o aquel que se aleja
Por favor...no dejes que me detenga...
Tampoco me dejes caer...
Otro dia, otra mañana y otro tu camino
Y que el viento en tu cara marque tu destino
Una vez que lo aprendiste nunca se te olvida
Asi son las cosas en la pista de la vida
Rapido,cada vez se va haciendo
mas veloz que no sientes el vertigo
que estoy sintiendo yo??
antes los dias eran largos
no como hoy que se pasan volando
deberiamos ir lento
para ver caminar
esa oruga en la hoja
y verla por el tallo bajar
hacia la humeda tierra
donde descansara
antes no podia ver moverse
nunca al sol
hoy parece un cometa
que cruzara veloz
corre,corre siempre adelante mas veloz
sin saber nunca a donde
deberia ir mas lento
para conocer mas
la pupila y el iris
y lo profundo de tu mirar
y despues concentrarme
en todo lo demas
lento (rapido) lento
rapido cada vez se va haciendo
mas veloz que no sientes el vertigo
que estoy sintiendo
rapido podriamos ir mas rapido por favor
que esto es como una droga
deberiamos ir lejos
para ver la funcion
del sol y los planetas
bailando todos al rededor
de la orquesta de estrellas cantando su cancion.
Para poder llegar,
Para llegar a tus oídos,
Necesito cantar,
Mover el aire, crear sonido.
Para poder llegar,
Para llegar hasta tus ojos,
Necesito viajar ,
O perder el alma en una foto.
Podría no existir,
Ser una invención,
Podría no existir,
Ser una invención.
Cero y Uno,
Cero y Uno,
Cero y Uno,
Cero.
Me tendrías que tocar,
Saborearme y olerme ya.
Se necesita fe,
Saber que alguien escucha ya,
Yo tampoco se si existes en realidad.
Para poder llegar,
Para llegar a tu oídos,
Para poder llegar,
Para poder llegar hasta tus ojos,
Para poder llegar,
Para llegar hasta tu boca,
Para poder llegar,
Para llegar hasta tu olfato,
Para poder llegar,
Para llegar hasta tu tacto,
La única forma es
Hacer el viaje hasta donde estás tu
Que es lo que pa pa pa pa pa pa pa pa pasa pasa
digo que si pasa
pasará pasó.
Y tu chamaco
chamaquero
tu chamaca
para este agarrón.
Los de la música música
empiezan a sonar
con la intención
de poner a bailar,
y la gente se arrejunta
y junta los cuerpos pa’ subir
el calor.
Se escucha escuchando
los acordes de la
próxima canción,
es que es el turno del sonido
Sonidero, ¡pura sensación!
la pista se retuerce y tuerce
la chamaca con su chamacón
con el ritmo local.
y no queda ni un espacio
nada queda
cuando suena esta canción.
Y no queda ni espacio
nada queda
cuando suena esta canción.
Que es lo que pa pa pa pa pa pa pa pa ...... pasa pasa
digo que si pasa
pasará pasó.
Y tu chamaco
chamaquero
tu chamaca
para este agarrón.
Los de la música música
empiezan a sonar
con la intención
de poner a bailar,
y la gente se rrejunta
y junta los cuerpos pa’ subir
el calor.
es el turno del sonido
Sonidero, ¡pura sensación!
ala una silla siéntate a un lado aquí
mira las plantas como reaniman la vista alrededor
Jala una silla siéntate a un lado aquí donde pega el sol
mira las plantas como reaniman la vista alrededor
Parece mentira los pájaros vuelan a mi alrededor
Mira los niños juegan con globos de cualquier color
mira la gente compra helados d cualquier sabor
Parece mentira que haya tanta vida en este lugar que felicidad
parece mentira que entre tanta gente en esta ciudad
no tenga a nadie con quien compartir la vista desde mi casa
este sábado.... al mediodía
Que pasará si así me sigo hoy
gastando vidas como si fuera un felino
hasta el camino donde llevara
mas andar el lado oscuro,
parece inevitable,
no muy saludable pero si aleccionador
qué pasará si así me sigo hoy
el ejercicio de tirarse a un precipicio
me mantendrá atento en la ocasión
qué pasará si asi me sigo hoy
gastando vidas como si fuera un felino
este camino donde llegará
voy de frente solo preguntando al destino
sabiendo el vacío de aquello que vendrá
qué pasará...
Más nos vale
Que esta verdad que andamos
Se convierta en camino , amigos
Pues justo dimos el paso
Que nos aleja más del principio
Que de llegar a algún sitio
A donde nunca jamas
Nadie haya ido
Mas valiente ha de ser
Uno a alejarse de este mundo
Nuestro y conocido
Pues justo dimos
Más nos vale
Que esta verdad que andamos
Se convierta en camino , amigos
Pues justo dimos el paso
Que nos aleja más del principio
Que de llegar a algún sitio
A donde nunca jamas
Nadie haya ido
Mas valiente ha de ser
Uno a alejarse de este mundo
Nuestro y conocido
Pues justo dimos
Eres,
lo que mas quiero en este mundo eso eres,
mi pensamiento mas profundo también eres,
tan solo dime lo que es
que aquí me tienes.
Eres,
cuando despierto lo primero eso eres,
lo que a mi día le hace falta si no vienes,
lo único preciosa que en mi mente habita hoy.
Que mas puedo decirte,
tal vez puedo mentirte sin razón,
pero lo que hoy siento,
es que sin ti estoy muerto pues eres....
...lo que mas quiero en este mundo eso eres.
Eres,
el tiempo que comparto eso eres,
lo que la gente promete cuando se quiere,
mi salvación, mi esperanza y mi fe.
Soy,
el que quererte quiere como novia soy,
el que te llevaría el sustento día a día día, día,
el que por ti daría la vida ese soy.
aquí estoy a tu lado,
y espero aquí sentado hasta el final,
no te has imaginado,
lo que por ti he esperado pues eres...
....lo que yo amo en este mundo eso eres...
Cada minuto en lo que pienso eso eres...
Lo que mas cuido en este mundo eso eres.....
Otro día pruebo de las tretas
Que la mente juega
es difícil de creer
y esto que te digo
es otra de ellas
la mente anda suelta
no se deja de mover
Antes yo creía
en el imperio de la cabeza
No era yo era la cabeza
quien dictaba, esa razón.
No hay razón de obedecer
si ni siquiera estoy en el cuerpo
que responde al nombre
que otra mente inventó.
Otro día viéndome sin freno
Diciendo tonterías
que ocupan el espacio y el tiempo
que el presente como en una tabla del sormevo
a un lado y al otro,
por mas que intento no me mantengo en el …
Hoy me doy cuenta del tiempo
que he desperdiciado,
pensando en lo que eres y lo que no,
en vez de solo vivir la experiencia
de tu ser que solo existe en mi mente
el día de la muerte la percepción del otro se sabrá,
es que en realidad,
soy o estoy,
es que en realidad,
soy o estoy.
Es un juego, un control del que no podemos salir,
si sabemos que nos queremos,
pero no nos lo podemos decir,
es un juego un control del que no podemos salir
si sabemos que nos queremos,
pero no nos lo podemos decir.
Es que en realidad,
soy o estoy,
es que en realidad,
soy o estoy.
Encantamiento inútil,
Encantamiento inútil, 12:60,
Encantamiento inútil, no es el tiempo,
Encantamiento inútil.
La torre ya cayo,
revelaciones por televisión,
sampleos, loops, edición, 12:60.
Me escurriré
como agua de entre la retícula,
mi corazón,
una minúscula porción
de la infinita vastedad
de este mar de amor.
Me escurriré
como agua de entre la retícula,
mi corazón,
una minúscula porción
de la infinita vastedad
de este mar de amor.
Encantamiento inútil,
no es el tiempo,
Encantamiento inútil, 12:60
Encantamiento inútil,
no es el tiempo,
Encantamiento inútil.
La torre ya cayo,
revelaciones por televisión,
sampleos, loops, edición, 12:60.
Me escurriré, Me escurriré...
Me escurriré
como agua de entre la retícula,
mi corazón,
una minúscula porción
de la infinita vastedad
de este mar de amor.
Deja que te tome
ese recuerdo prestado,
deja que lo cuente yo como si ya fuera mío,
deja que lo diga yo,
casi casi lo he vivido,
deja que te tome ese recuerdo prestado.
Pues no tengo recuerdos,
pues no tengo memoria,
de eso que tu has vivido.

Deja que te tome ese recuerdo prestado
deja que lo cuente yo como si ya fuera mío,
deja que lo diga yo,
casi casi lo he vivido,
deja que te tome otro recuerdo prestado.
Pues no tengo recuerdos,
pues no tengo memoria,
de eso que tu has vivido.
si a ti te sobran los recuerdos,
los momentos de felicidad,
deja robarte las memorias que me harán vivir...
para compartir, para ser feliz.
Deja que te tome ese recuerdo prestado.
Pues no tengo recuerdos,
pues no tengo memoria,
Pues no tengo recuerdos,
pues no tengo memoria,
de eso que tu has vivido,
para compartir.
Amor y dulzura, fuerza y coraje
Cuatro puntos cardinales, con los que navega
Por calles y ciudades, sin saber de nombres,
Nunca está perdido, siempre está ubicado,
Y donde está se encuentra,
Amor y dulzura, fuerza y coraje
Cuatro puntos cardinales, con los que navega
Y cuando se pierde, porque siente miedo,
Olvida el pasado, no piensa en futuro,
Y eso es suficiente,
No envidia a nadie, nunca ambiciona nada,
No debió presenciar ninguno,
No envidia a nadie, nunca anviciona nada,
No debio presenciar ninguno,
Por calles y ciudades, sin saber de nombres,
Nunca esta perdido, siempre esta ubicado,
Y donde está se encuetra,
No envidia a nadie, nunca ambiciona nada,
No debió presenciar ninguno,
No envidia a nadie, nunca ambiciona nada,
No debió presenciar ninguno,
No debió presenciar ninguno.
Exploté..
en mil pedazos revente
estan todas las paredes llenas con pedasos de mi piel
tomare..
mis manos y las estrellare..
rompere todas las calles ke estan debajo de mis dos pies
me eché a correr y desdoble todo mi cuerpo
kedare expuesto a los rallos del sol
desmaye y hay nomas me desperte
entre las olas mi cariño derramado
en la sangre encontre..
volare y de golpe dejare caer..
suvire de nuevo y otra vez
asi me dejare caer..
guardo dos compases de respiro
guardo dos compases de alivio
guardo dos compases de silencio
guardo y dejo todas mis fuerzas
en esta frace y en esta melodia
y estoy aqui en medio de este bar..
y nose que es lo ke hago aqui..
y nose que es lo ke hago aqui..
Permítanme, quiero tomar el fresco,
ya llevo mucho tambaleando,
permítanme, quiero salir tantito,
ya llevo mucho aquí encerrado.
Que te preocupa si voy a regresar?
Permíteme quiero tomar el fresco,
ya llevo tres años casado,
permítanos que paremos un rato,
llevamos trece años tocando
Que te preocupa si voy a regresar?
Que te preocupa si ya no valgo mas?
Si no regreso, no pasa nada,
tarde o temprano alguien me viene a suplantar,
que no?
Si no regreso (no pasa nada)
tarde o temprano alguien me viene a suplantar,
Si no regreso (no pasa nada)
tarde o temprano alguien me viene a replantear,
me viene a suplantar,
que no?
que no?
que no?
Hoy es, tal vez hoy es un dia especial, lo
puedes escuchar, hoy es el dia mas
espectacular, el mas bello que hay.
Verde, rojo y amarillo hay, azul, morado, blanco,
todos brillan igual.
Uno, dos, tres, cuatro mil, ocho mil, lo que tu
busques hay.
Hoy es, tal vez hoy es un dia especial, lo puedes
escuchar, hoy es el dia mas espectacular, el mas
bello que hay.
Rojo, naranja, amarillo, subiendo va, verde, azul,
morado, todos brillan inside.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, sesenta mil, todos
ya listos estan.
Rojo, naranja, amarillo, subiendo van, verder, azul,
morado, todos brillan outside, uno, dos, tres,
cuatro, cinco, sesenta mil, por los cuatro
rumbos alzandose el dia de hoy es, tal vez
hoy es un dia especial, hoy es el dia mas
espectacular, el mas bello que hay.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, sesenta mil,
uno, tres, siete, nueve, trece, veinte ya,
siete, catorce, un veintiuno, veintiocho natural,
cuarenta y cuatro mil millones de almas
todas con vida van.
Pretende que soy tu padre
tu hermano tu abuelo
los modos de tu amante
los ojos de tu hijo
tu seras mi esposa
mi hermana mi madre
te veo como vecina
vecina del alma mia
y en este preciso instante
que el piso se nos termina
perdoname pideme perdon
tomemonos de la mando y soltemonos
aliviemonos
perdoname pideme perdon
tomemonos de la mando y soltemonos
aliviemonos
Hola adios (Hola Adios)
Hola adios (Hola Adios)
Hola adios (Hola Adios)
Soy
el que nunca miras
soy
el que nunca escuchas
siempre estoy detrás
de lo que ves.
Soy
el que vive entre las sombras
te equivocaras si me nombras
siempre me confundes.
Yo
nunca fui un ganador
el señor interventor
no estaba
para validar mi triunfo.
Así estoy mejor
ese sin renombre
solo soy este hombre
que se espera a que
empiece la función para ser....
Alguien mas que yo
sin nada que perder
un dia lo perdí todo y lo recuperé
y podría volver a hacerlo
una y otra veeeeeeeeez.
con tal de seguir sieeeeeeeeendooooo
con tal de seguir sieeeeeeeeeeeendoooooooo
yoooooooooooooooooooooooooo
Cuando no deseo nada, tengo todo.
Cuando no deseo nada, tengo más.
Lo mío no es mío si sólo es mío,
lo mío no es mío si sólo es mío.
Si busco en el todo, encuentro el sino...
Liberar y disolver mi yo en el vacío..
Cuando no deseo nada, tengo todo.
Lo mío no es mío si sólo es mío,
Cuando no deseo nada, tengo más.
lo mío no es mío si sólo es mío.
Cuando miro mi vida para atras
me descubro viviendo en espiral
no te extrañe, si digo que crecí
en circuitos nunca me perdí
Sube al auto, me lo prestaron ya
tomate algo, quien tiene de fumar?
Por la cinta del disco que grabé
ese solo, es lo mejor que escuche.
Buscando una fiesta
dando vueltas sale el sol
No se por que depronto
lloro sin explicación
El circuito es dando vueltas yo te busque
El circuito es dando vueltas yo te encontré
El circuito es dando vueltas yo te besé
El circuito es yo te extraño hoy como ayer
uh oh oh uh oh oh
Yo soy el Outsider
Yo soy el sidestepper
misfit con causa, ya te he topado
y no tienes igual.
Te he visto por 'ai
pateando las reglas
andando veredas, mejor que caminos
que andados ya están.
Será triste la vida
para los demás
alegrar la que existe,
de abrir las puertas,
reirse en la geta
de quien nos tiene encerrados.
Así el Outsider
así el sidestepper,
nunca tendrá nada,
ni necesidad,
Se tiene a si mismo,
por eso mi amigo,
si encuentras a otros
que tambien son otros
diles que el fuego quemando va.
No atiendo a la escuela,
no tengo patrones,
no acepto impuestos..
buscaban al caos,
pues hallaron al caos!
Así el Outsider
así el sidestepper,
nunca tendrá nada,
ni necesidad.
Se tiene a si mismo,
por eso mi amigo,
si encuentras a otros
que tambien son otros
diles que el fuego quemando va.
No atiendo a la escuela,
no tengo patrones,
no acepto impuestos..
usaron al caos,
pues de regreso al caos!
No muero por credos,
ni marcas de patrias,
defiendo la vida,
respeto a quien se de a respetar.
No creo en abogados,
no creo en doctores,
no creo en los medios,
ni en lo que venden,
se ve ya la fecha de caducidad!
Yo soy el Outsider
yo soy el sidestepper
Yo soy el Outsider
(yo soy el de afuera)
Yo soy el sidestepper
(yo soy el de enfrente)
Yo soy el Outsider
(yo soy el de al lado)
Yo soy el Sidestepper
Decirte hermanito,
que es un buen momento
devuelta a lo simple,
si buscas lo simple,
simple y claro...
acá está.
Si hiciera una lista de mis errores
de los menores hasta los peores
que expusiera todas las heridas
los fracasos, desamores y las mentiras
Ofreceré el aroma del ámbar
ofreceré el cedro y mis lagrimas
con la paciencia del mar esperaré
toda una vida a que sane la confianza
Si volviera a comenzar,
no tendría tiempo de reparar
Si hiciera un viaje a mis adentros
y sobreviviera a los lamentos
pediría fuerzas para decir cuanto lo siento
si volviera en un viaje a mis adentros
Si volviera a comenzar,
no tendría tiempo de reparar
el agua derramada está
la sed que siento no saciará
¿Cuantas cosas más puedo guardar?
¿Cuantas cosas puedo atesorar?
Dulce tentación de dejarlo todo
¿Cuanto espacio más quiero ocupar?
¿Cuantas cosas me puedo llevar?
dulce tentación....
de dejarlo todo
dulce tentación....
regalarlo todo
Si volviera a comenzar
no tendría tiempo de reparar
El agua derramada está
la sed que siento me sanará
el agua derramada está
la sed que siento me sanará.
Arrullo que dura la vida
tu sino me persigna
entre el amor y el dolor
llego la hora de la despedida.
Arrullo que juga con brisa
la musica es tu sonrisa
mi alimento, tu pecho tu vida un instante una luz la partida.
Te vas y espero
que cruces sin dolor
y en paz nos dejes atras
Te quiero y deseo
que tu alma vuelva alla
a ser una estrella.
Ya llego la nave que te llevará
cruzaste ya el valle
de lagrimas el mar
Cuantas veces tu me cruzaste?
Y el sueño me arropó
hay que acompañarte
hoy te arrollaré yo.
Toma tus cosas y vamonos ya
si no corremos nos van a dejar
Ponte tu casco y tu traje espacial
la carretera no puede esperar.
Donde vamos?
Las nubes viajan detras del cristal
y las montañas se vienen y van
Yo te regalo esta flor que encontré
en tu cabello que bien, mirate.
Donde vamos?
Donde estamos?
Y nuestra casa se quedo alla atras
Alla adelante que iré a encontrar
por mientras canto
Tu TuruTu TururuTururururu,
Tu TuruTu TururuTururururu
En este camino no hay nadie más
tu eres la reina y yo soy el rey
En esta arena te hice un collar
es de conchitas duras de Carey.
Nuestra casa se quedo alla atras (no se veia más)
Alla adelante que iré a encontrar (no se que vamos a encontrar)
y mis amigos kanji ya no estan (y mis amigos donde estan)
como las olas que vienen y van (como las olas)
Canto
Tu TuruTu TururuTururururu,
Tu TuruTu TururuTururururu.
Aoaoaoooo, aoaoaoooo, aoaoaoooo,
que alguien me venga a explicar
si es que mi mente me juega una broma
se lo que es la realidad
pero ve una situacion y la destrosa
es cuestion de persepcion
esa voz la escucho yo
no me digan que no es cierto
y si es verdad
aoaoaoooo,
que alguien me venga a decir
si lo que oigo suena en todos lados
la cancion que escucho yo
parece sonar en todas las radios
es cuestion de persepcion
la musica es abstraccion
no me digan que no es cierto
y si es verdad
ya no quiero estar
cuestionando mas
cierto o falso, cierto o falso, cierto o falso,
cierto o falso
parapapapapapapapapa
parapapapapapapapa
parapapapapapapapapa
parapapapapapapapa
que alguien dictamine
ya si soy un caso de extrema locura
el peligro va a llegar
cuando me dejen un poco de duda
cierto o falso, cierto o falso...
es cuestion de persepcion
lo que real escojo yo
y aun que digan no es cierto esto es verdad.
aoaoaoooo, aoaoaoooo, aoaoaoooo, aoaoaoooo
De pronto ya no se que pasa en mi
de pronto ya no se quien soy
de pronto ya no reconozco nada
de lo que un dia fui
Hoy me pregunto que cambio dentro de mi
hoy me pregunto a donde voy
tal vez no existen las respuestas
para lo que intento resolver
Esta vez vengo buscando el corazon
esta vez lo intentare otra vez
esta vez y mas yo tratare de hacerlo bien
si la vida me regala otra oportunidad
De pronto ya no se que pasa en mi
de pronto ya no se quien soy
tal vez no existan las respuestas
para lo que intento resolver
Esta vez no quiero otra ilusion
esta vez lo intentare otra vez
esta vez y mas yo tratare de hacerte bien
si la vida me regala otra oportunidad
Te define el rock o la electrónica,
reggaetón o hip hop,
o lo que la radio imponga.
Partidario de acción democrática,
revolución nacional institucional.
Y sabes de un país
y tus símbolos patrios te hacen sentir
que al fin tu perteneces a algo.
Eres hincha de fútbol
América o Barcelona
y en el juego están
Jesús, Buda y Quetzalcoatl.
Que refrescarte con una bebida o la otra.
Piensas con una computadora o con la otra.
Amas una moda pero odias la otra.
Te aferras a una edad y te resistes a otra.
Te cuidas la piel y de oler a manos,
solo comes hierbas porque tu eres muy sano.
Te drogas con alcohol y con polvo blanco
o fumas o te inyectas o a la TV te conectas.
Estemos de acuerdo en no estar de acuerdo,
estemos de acuerdo en el desacuerdo.
Estemos de acuerdo estando en desacuerdo,
estemos de acuerdo en el desacuerdo.
Abandonado estoy de mis dios, ese soy
Abandonado de mi, a mi suerte voy
Yo huí (de) los mios, a los que pertenezco
si alguna vez, perteneci...
si alguna vez estuve allí....
El huerfano el mal querido el queresponde mal
El que decilucione, el decilucionado, el que funciona mal
El que llara amargo, y dunde llueve seca lo plantado
Abandonado estoy de mis dios, ese soy (abandonado)
Abandonado de mi, a mi suerte voy (abandonado)
El que se contradice y se maldice
con la palabra se hizo visible
sin decir nada digno, dice....
Y es que,
quisiera saber,
que pinesas tu que soy yo,
que es lo que esperas de mi para seguirme,
hasta aqui.
no se si vamos,
o ya no regresamos,
no veo principio ni fin,
desde un remoto lugar,
desde otra generacion,
una forma de pensaaaarrr,
fuimos tan solo una opcion,
mucha inocencia un poco de paciensia,
del que no pueda ni errar,
tu te podras alejar,
mas lo que viste de ti,
eso que preguntas soy,
me lo podrias repetiiiiiiiiiiirrrrrrrrrr.
Quiero ver
tu risa todo el dia
escuchar la melodia de tu voz
Qusiera ser el brillo de tus ojos
el peine que desnuda tu esplendor
la esquina que te ve cuando caminas...
Quiero ver
tu risa todo el dia
escuchar la melodia de tu voz
Qusiera ser el brillo de tus ojos
el peine que desnuda tu esplendor
la esquina que te ve cuando caminas...
La forma de tus labios
y quiero ser tu ultimo dolor
te pido que me cures esta herida
yo se muy bien que no es tu obligacion
tan solo si amortiguas mi caida sera mi salvacion...
Prometo intentar no hacerte daño
prometo darte todo lo que yo
prometo regalarte sin reparo mi corazon...
Agua para limpiar las heridas
que antes de sanar debo exponer
Agua para arrastrar la inmundicia
que se a acumulado sin querer
Agua para alimentar el árbol
que un día su fruto nos dará
agua no me faltes este año
dentro de tu ciclo quiero estar
Y con agua clara saciaré
la sed que a mi me persigue
y con agua clara brindaré
porque hoy estamos juntos otra vez
Gracias por la libertad
gracias por la democracia
por el estado de derecho
a quien debo tanta gracia
erradicar, fraude y coecho
libres hacia la verdad....
respetando autonomias
y que el panico no cunda
nada de ciudadanos
de segunda
esta si es la nueva era
de humanidad y la mia
en un mundo de primera
no me dejes despertar
dejame seguir soñando
me pregunto ya hasta cuando
Un pájaro en el cielo atravesó
Estaba yo dormido y a mi cuerpo despertó
Como una luz fugaz se deslizo
Alcanzo las estrellas y entre ellas se perdió
De pronto casi todo entendí
Así que de repente supe a que vengo aquí
Algunos que se han marchado ya
Algunos que ya vienen y otros seguimos acá
La tierra que me vio nacer, 
El cielo me hará perecer
Tus manos me hicieron crecer, 
Mis hijos me harán renacer
Yo se que tal vez no regresaras, 
Pero aquí con nosotros por siempre estarás
Del cielo al suelo llega tu raíz, 
Los que vienen llegando ya me hacen muy feliz
Mis manos queriendo rezar, 
Mis ojos queriendo llorar
Mis labios queriendo reír , 
Escucho la tierra vivir...
Muéstrame aquellos andamios,
que hay detrás de lo real,
eso es sólo una cara,
de lo que llamamos realidad.
¿Quién construye el escenario, donde actuamos tú y yo?
parece de cartón piedra,
mira como se cayó,
mira como se resquebrajó...
Muéstrame aquellos bocetos,
el blueprint de la creación,
que está todo conectado,
se rumora que no somos dos,
uno sólo somos tú y yo...
se rumora que no somos dos,
uno sólo somos tú y yo...
Y si me salgo ¿Qué pasará?
habrá regreso, a esta realidad, a este lado de lo real....
De este lado del camino,
sin buscar ningún destino
y aunque el trazo no es muy fino
de este lado del camino.
Si mi cara está arrugada
y mis manos empolvadas,
no ha de ser cosa muy rara,
si mi cara está arrugada.
He esperado tanto tiempo
tanto, tanto que
ahora que he llegado a mi sólo quiero decir que sí...
Me amo
me amo
Un rayito de sol asomo
sólo es mi corazón
por eso yo
Si mi amor he regalado
poco y muy mal cobijado,
también ha sido descuidado
Si mi amor he regalado,
fui sembrando en el camino,
soy no soy un campesino
yo me encuentro agradecido
de este lado del camino.
He esperado tanto tiempo
tanto, tanto que
ahora que he llegado a mi sólo quiero decir que sí...
Me amo
me amo
He esperado tanto tiempo
tanto, tanto que
ahora que he llegado a mi sólo quiero decir que sí...
Me amo
me amo
Si me buscas me podrás encontrar,
en los hilos que tejen la arena
con la espuma del mar
Si me buscas me podrás tocar,
en los labios de aquellos amantes apunto de besar.
Pero si busco estás,
Pero si busco estás,
Pero si busco estás.
Si me buscas
me podrás mirar
en el polvo de aquellas estrellas
que están por estallar
Si me buscas podrás hallar,
en el viento de entre las palabras cuando van a rezar....
Pero si busco estás,
pero si busco estás
Pero si busco estás.
aquí en mi corazón,
dentro de esta canción....
Uuuh aaah!! eo eo!!
uuh aaah!! uuuuh aaaah!!! eo eo..
uuuuuuh aaaaah!!!
Ay olita del altamar
dime si algún día tu volverás
Ay olita del altamar
dime si algún día tu volverás
Ay olita del altamar, ay olita del altamar
dime si algún día regresarás
Ay olita del altamar, ay olita del altamar
dime si algún día tu volverás.
Arenita de mi playa, si algún día con la espuma del mar
arenita de mi playa, si algún día la miras regresar
caminito de la vida, mira que me has traído hasta acá
caminito de mi vida, hasta donde tu me llevarás.
Ay olita del altamar, ay olita del altamar
si en mi corazón tú rompieras
ay olita del altamar, ay olita del altamar
si en tu corazón yo viviera.
Ay olita del altamar, con el viento yo fui y te busqué
ay olita del altamar, con el tiempo después naufrague
Ay olita del altamar, ay olita del altamar
dime si algún día regresarás
Ay olita del altamar, ay olita del altamar
dime si algún día tu volverás.
Hermanos, hermanas
nuestra vida una olita,
la mar, nuestra abuelita,
regresemos alegres pues
de regreso a la inmensidad!
Aprovéchate de mí, de que estoy enamorado
Aprovéchate que al fin te encontraste con un hombre así.
Puedes hacer lo que quieras, pon mi mundo de cabeza, pero sí te aprovechas tú de mí, me aprovéchare de ti.
uuuh!!
Aprovéchate de mí, de que estoy enamorado,
Aprovéchate que al fin me encontraste por ahí.
Sólo sabes dudar, temer, desconfiar de aquellos que te han pretendido y ahora te encuentras conmigo ya ves.
Aprovéchate de mí, de que estoy enamorado
Aprovéchate que al fin me encontraste por ahí.
Sí te he tratado mal, hasta un punto fatal, permite que arregle las cosas.
Te propongo cambiar, canjear de lugar, ahora eres tú la agresora, desquítate conmigo ahora
me puedes usar... me puedes.... amar!...
uuuh!! uuh!! uuuh!!!
Me aprovechare de ti, te aprovecharás de mí...
Lo vieron caer del cielo bola de metal y fuego,
cayó allá arriba allá en el cerro,
carne para carroñeros,
los zopilotes en círculo van
localizando en sitio fatal,
los zopilotes en círculo van
hoy de la muerte.. se alimentarán
Los cuerpos ya chamuscados,
alguno cortado en tajos
- no parecen ser humanos-
Dijo un zopilote sabio.
Los zopilotes en círculo están
nadie se atreve el primero a probar,
los zopilotes admirados están,
nadie esperaba esto encontrar...
Ay!! metal retorcido..
Sangre de otro color..
Ay lo desconocido
dijo un zopilote:
-Yo me voy-
Lo siguieron todos con temor, con mucho temor
Un zopilote se queda,
para ver que carroñéa,
no teme la diferencia
al contrario la venera,
un zopilote picoteando está,
carne que tiene un sabor especial,
el zopilote comienza a pensar:
- allá en las estrellas que más habrá-
Un zopilote picoteando está,
carne que tiene un sabor especial,
el zopilote comienza a pensar:
- allá en las estrellas que más habrá-
Vuelas estrellas, vamos hacia allá...
No soy nadie para decirte que estás mal
Al contrario, también yo busco la verdad.
Eso, si la hay...
No soy nadie para decir lo que está bien
Qué osadía, qué pretencioso debía ser.
¿Quién puede saber?
Vamos todos buscando algo a tientas,
lo que
No se ve.
Antes que religión
Ya estabas tú, ya estaba yo.
Mira, qué contradicción
En vez de odiarme tanto
¿No deberías mostrarme tu amor?
No eres nadie para decirme que estoy mal
Como muchos también yo busco la verdad.
Eso, si la hay
Vamos todos buscando a tientas algo
más alla.
Antes que política
Ya estabas tú, ya estaba yo.
Mira, qué contradicción
En vez de odiarme tanto
¿No deberías mostrarme tu razón?
También busco la verdad
También busco la verdad
uuhh... la verdad
uuhh... la verdad
Mira lo que hicimos rasgando venas, hiriéndote
mira lo que hemos hecho, la gema en tu pecho
¿dime con qué?
Mira tus huesos rotos y tu belleza desfallecer
mira que sin querer yo te he lastimado queriéndote.
Mira que tú me has dado todo, todo
y así pagué
Mira que entre tus huertos había semillas que desperdicié.
Y con mi canto, yo tejo este manto
que te vengo a ofrecer
que va adornado con jades de llanto
tanto te he hecho padecer.
Quitar la seda opaca de estos mis ojos en tu manantial
con esa poca de agua lavar mi boca de todo mal,
navaja de obsidiana es el silencio en mi pecho ya,
adentro en la lejanía podré volverte a abrazar.
Vuelo sobre tus mares, entre tus montes, sobre el maizal
libre la serpiente vuela, profeta Venus Kukulcan
y con mi saliva busco una salida
sabía savia tan vital,
que te sane madre, mi alma que arde como un bello...
volcán aaaahah
ahhaaahaha
volcán